Repository: xen0n/shengloong
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: %s: cannot patch string with unequal lengths: attempted '%s' -> '%s'
zh_cn: %s: 不能修正长度不等的字符串: 试图修正 '%s' -> '%s'

source: System info probing only available in native LoongArch builds.
zh_cn: 只有为 LoongArch 原生编译的本程序才能进行系统信息检测。

source: produce more (debugging) output
zh_cn: 产生更多（调试用的）输出

source: don't actually patch the files
zh_cn: 不要真去修正文件

source: migrate from this glibc symbol version
zh_cn: 从这个 glibc 符号版本迁移走

source: deprecated; no effect now
zh_cn: 该参数已弃用；传入不会生效

source: scan for syscall ABI incompatibility, don't patch files
zh_cn: 扫描系统调用 ABI 不兼容之处，不要修正文件

source: scan for obsolete object file ABI usage, don't patch files
zh_cn: 扫描哪些文件在使用老旧目标文件 ABI，不要修正文件

source: <root dirs>
zh_cn: <系统根目录>

source: at least one directory argument is required
zh_cn: 至少需要传入一个目录参数

source: libelf initialization failed: %s
zh_cn: libelf 初始化失败: %s

source: elf_begin on %s (fd %d) failed: %s
zh_cn: 在 %s (文件描述符 %d) 上 elf_begin 失败: %s

source: %s: ignoring: not ELF64 file
zh_cn: %s: 忽略: 不是 ELF64 文件

source: %s: ignoring: not little-endian
zh_cn: %s: 忽略: 字节序不是小端

source: %s: ignoring: not LoongArch file: e_machine = %d != %d
zh_cn: %s: 忽略: 不是 LoongArch 文件: e_machine = %d != %d

source: %s: ignoring: malformed file: no shstrndx
zh_cn: %s: 忽略: 文件格式非预期: 没有 shstrndx

source: %s: ignoring: malformed file: cannot get section name
zh_cn: %s: 忽略: 文件格式非预期: 无法获取段的名称

source: writing %s
zh_cn: 写入 %s

source: patching %s
zh_cn: 修正 %s

source: %s: elf_update failed: %s
zh_cn: %s: elf_update 失败: %s

source: %s: symbol version %s at idx %zd needs patching
zh_cn: %s: 符号版本 %s (序号 %zd) 需要修正

source: %s: patching symbol version %s at idx %zd -> %s
zh_cn: %s: 修正符号版本 %s (序号 %zd) -> %s

source: %s: verdef %zd: %s needs patching
zh_cn: %s: verdef %zd: %s 需要修正

source: %s: patching verdef %zd -> %s
zh_cn: %s: 修正 verdef %zd -> %s

source: %s: verneed %zd: aux %zd name %s needs patching
zh_cn: %s: verneed %zd: aux %zd 名称为 %s 需要修正

source: %s: patching verneed %zd aux %zd %s -> %s
zh_cn: %s: 修正 verneed %zd aux %zd %s -> %s

source: %s: hard-coded symbol version in .rodata: %s (offset %zd) needs patching
zh_cn: %s: .rodata 中写死的符号版本: %s (偏移量 %zd) 需要修正

source: %s: patching hard-coded symbol version in .rodata: %s (offset %zd) -> %s
zh_cn: %s: 修正 .rodata 中写死的符号版本: %s (偏移量 %zd) -> %s

source: %s: old hash in .text needs patching: lu12i.w offset %zd, ori offset %zd
zh_cn: %s: .text 中的旧哈希值需要修正: lu12i.w 偏移量 %zd, ori 偏移量 %zd

source: %s: patching old hash in .text: lu12i.w offset %zd %08x -> %08x, ori offset %zd %08x -> %08x
zh_cn: %s: 修正 .text 中的旧哈希值: lu12i.w 偏移量 %zd %08x -> %08x, ori 偏移量 %zd %08x -> %08x

source: %s: file uses obsolete object file ABI: e_flags=0x%x
zh_cn: %s: 文件在使用老旧的目标文件 ABI: e_flags=0x%x

source: [31m * [mYour system has file(s) using obsolete object file ABI. This may not play well with current or future toolchain components. You may have to rebuild the affected packages or simply re-install your system to fix this.
zh_cn: [31m * [m您的系统有些文件在使用老旧的目标文件 ABI。 这可能会给当前或未来的工具链组件造成问题。 您可能需要重新构建涉及到的软件包，或者重装系统来修复此问题。

source: [32m * [mNo obsolete object file ABI usage was found on your system!
zh_cn: [32m * [m在您系统上没有发现老旧目标文件 ABI 的使用！

source: %s: usage of removed syscall `%s` at .text+0x%zx
zh_cn: %s: 使用了已删除的系统调用 `%s` (在 .text+0x%zx)

source: [31m╔═══════════════════════════════════════════════════════════╗[m [31m║ ║[m [31m║[m You need to [1;31mUPGRADE YOUR LIBC[0;32m*[m, [31m║[m [31m║[m [1;31mBEFORE[m you reboot into a kernel without these syscalls. [31m║[m [31m║ ║[m [31m╚═══════════════════════════════════════════════════════════╝[m [32m*[m If other non-libc programs are shown above, they should be rebuilt after the libc upgrade as well. You can run [32mshengloong -a[m again, after you have upgraded the libc, if unsure.
zh_cn: [31m╔═══════════════════════════════════════════════════════════╗[m [31m║ ║[m [31m║[m 您需要[1;31m在重启[m进不支持这些系统调用的内核[1;31m之前升级您的 libc！[m [31m║[m [31m║ ║[m [31m╚═══════════════════════════════════════════════════════════╝[m [32m*[m 如果以上输出包含其他非 libc 的程序，它们在 libc 升级之后也要重新构建。 如果不确定的话，您可在 libc 升级之后再跑一遍 [32mshengloong -a[m 看看。

source: [32m ╔═════════════════════════════════════════════════════════╗ ║ ║ ║ [1mNo deprecated syscall usage was found on your system![0;32m ║ ║ ║ ╚═════════════════════════════════════════════════════════╝ [m
zh_cn: [32m ╔═════════════════════════════════════════════════════════╗ ║ ║ ║ [1m您的系统没有使用过时的系统调用！[0;32m ║ ║ ║ ╚═════════════════════════════════════════════════════════╝ [m
